Segundo ponto, lucros gerados em 2025 não distribuídos, então preservação está preservado
desde que eu seja distribuída entre 2026, este ano, e 2028, e ainda mais, que a escrituração
contábil seja regularizada, comprovar os lucros distribuídos nesses períodos que
eram exigidos anteriores, a vigência da nova lei, a distribuição em ata, está certo?
Esse objetivo em ata eu coloquei aqui, não está bem definido ainda, mas já está bem
nessa linha, já está bem nessa linha, porque materialmente é impossível ser diferente
em respeito à lei das S.A.s até 30 de abril, então dá para enquadrar ainda os lucros
acumulados até 31 de dezembro, então a remuneração nesse período, então é uma gestão, a lei
está dizendo, distribuídos até.
E é isso.
Porque a partir de 1º de janeiro de 2029 está fora da lei, ainda que acumulado até
31 de dezembro de 2025, vem o gatilho dos 10% da retenção.
Fracionamento mensal é o diferimento, diferir, diferir é postergar, eu faço um fracionamento
de um dividendo, por exemplo, 200 mil em quatro parcelas mensais de 50 ao longo de 2026.
O contribuinte evita a retenção, está certo?
Então é 200 mil, ele passou os 50, é, mas eu passei os 50, mas eu não remunerei os
200 mil, certo?
Eu remunerei em janeiro, fevereiro, março, abril.
Em abril houve a retirada dos 200 mil, sem a retenção, pô, mas 200 mil não é 50,
mas é 50 a mês, isso é o fracionado, certo?
É cabível essa interpretação aqui.
Bom acompanhar o andar, né, evolução, tá certo?